### 
- В папке solutions создать папку homework11

- В эту папку скопировать ФАЙЛЫ находящиеся в директории lesson11/classWork/render_content

- Ваша задача:

1) Прочитать код из app js и попытаться понять логику работы (тренируем скилл чтения чужого кода)

2) Создать два массива с контентом (элемент массива должен быть объект) , и модифицировать функции makeAdultsContent и makeCildrenContent таким образом, чтобы они выводили не просто текст, а карточки контента, с фоткой, описанием и ссылкой на ресурс (ссылка вешается на всю карточку) Визуал тип такого https://thenextweb.com/wp-content/blogs.dir/1/files/2015/06/Screen-Shot-2015-06-16-at-09.01.29.png

3) Стилизовать форму и выводимый контент

- Со звездочкой (не обязательно делать к четвергу, можно сдать и в воскресенье, если есть интерес к задаче)

1) Расширить функции makeAdultsContent и makeCildrenContent таким образом, чтобы помимо контента, они еще генерили и заголовок с приветствием перед карточками, который будет содержать имя пользователя (брать из localstorage)

2) Добавить в объект контента еще одно свойство, которое будет хранить в себе тег (музыка, кино, спорт и т.д) в форму добавить select, в котором пользователь будет выбирать этот самый тэг. Выводить пользователю только тот контент, тег которого он выбрал в форме.

- Дедлайн 22.07.2021 15:00. Все работы которые придут позже буду проверять по мере возможностей и времени. В приоритете будут работы сданные в срок.

### 47

- В HTML создать форму с тремя элементами. 
Инпут для ввода имени(тип текст), инпут для ввода пароля(тип password) и кнопку отправки формы (тип submit).

- Под формой создать еще два тэга div.

- При вводе имени в инпут, этот же текст, в реальном времени, должен отображаться в первом div блоке. При вводе пароля, текст пароля должен выводиться во втором div блоке

- Задание со звездочкой*.

- Написать функции валидации для имени и пароля.

Условия следующие:
- Поле имени не должно быть пустым.
- Пароль должен состоять не менее чем из 5 символов

- Если валидация пройдена, добавлять соответствующему инпуту класс valid (стили для класса написать самостоятельно)

- Если валидация не пройдена, добавлять соответствующему инпуту класс invalid (стили для класса написать самостоятельно)

- Валидация должна происходить при нажатии на кнопку отправки формы. При нажатии, нужно отменить отправку по умолчанию(читать про preventDefault)