### 
- В папке solutions создать папку homework8

- В папке homework8 создать файлик index.html

- В нем сгенерить базовый HTML код (! + tab)

- Здесь же создать файл app.js и подключить его в index.html

- Писать код в app.js в строгом режиме ('use strict')

- Дополнительно создать файл styles.css и подключить его в index.html

- Дедлайн 11.07.2021 23:00. Все работы которые придут позже буду проверять по мере возможностей и времени. В приоритете будут работы сданные в срок.


### 45

- Создать массив, содержащий в себе объекты автомобиля. Объектов должно быть не менее шести.

Каждый объект должен иметь следующие свойства:
фотография (ссылка на фотку, можете брать url из интернета),
марка (нарп. audi)
название (напр. a4)
цена
год изготовления
объем двигателя
тип топлива 

Далее необходимо написать функцию, которая будет создавать html карточку объекта автомобиля (либо через create либо через шаблонную строку). Вид карточки - на ваше усмотрение. Стили тоже.
В карточке необходимо отобразить все свойства которые есть в объекте. Т.е. фото, марка год и т.д.

Добавить карточки автомобилей в body



### Задание со звездочкой. 

- Из исходного массива, необходимо получить три новых массива в зависимости от цены авто.

Если цена авто меньше 10000 - бюджетный сегмент
Если больше 10000 и меньше 40000 - средний сегмент
Если больше 40000 - премиум сегмент

- Усовершенствовать функцию создания карточки таким образом, чтобы она могла принимать класс, который будет отвечать за стилизацию карточки.
У каждого сегмента должен быть свой стиль карточки.  

- Вывести каждый из сегментов в body
