### 
- В папке solutions создать папку homework3

- В папке homework3 создать файлик index.html

- В нем сгенерить базовый HTML код (! + tab)

- Здесь же создать файл app.js и подключить его в index.html

- В app.js выполнить столько заданий сколько успеете.  Перед кодом задания должен стоять комментарий номера задачи которую вы решаете. Дедлайн 24.06.2021 16:00.

Пример:

//Задание 2
Ваше решение

//Задание 3
Ваше решение

...

---
Задачи:
---

### 1

- Имеется три переменные

```javascript
  a = 1,
  b = 2,
  c = " белых медведей".
```

- Сложите переменные так, чтобы в результате получилось выражение: "12 белых медведей" и выведите результат в консоль.

---

### 2

-   Создайте переменные a=10, b=2 и c=5. Выведите на экран и в консоль их сумму.

---

### 3

-   Переделайте этот код так, чтобы в нем использовались операции ++ и --.
-   Количество строк кода при этом не должно измениться.

```javascript
let num = 10;
num = num + 1;
num = num + 1;
num = num - 1;
alert(num);
```

---

### 4

-   Создайте 5 чисел и найдите наибольшее при помощи условий

---

### 5

-   Создайте переменные a6, a7, a8, a9, a10. Поместите в них результат выражений:

```
  5 % 3,
  3 % 5,
  5 + '3',
  '5' - 3,
  75 + 'кг'
```

-   Вывести все результаты через запятую используя alert или console.log

---

### 6

-   Напишите программу, которая сравнит 2 числа и выведет в алерт наименьшее.

---

### 7

-   Напишите цикл от 0 до 15. И в каждой итерации цикла нужно проверить четное число или нечетное.
-   И вывести в консоли, результат будет выглядеть примерно так:
-   0 это четное
-   1 это нечетное

---

### 8

-   Написать цикл, который будет итерироватся от 1 до 100.
-   На каждой итерации цикла нужно проверить:
-   если число кратное 3 - то вывести в консоль строку Fizz,
-   если число кратное 5 - то вывести в консоль строку Buzz,
-   если число кратное и 3 и 5 - то вывести FizzBuzz

---

### 9

-   Написать цикл от 0 до 1000. Высчитать сумму всех чисел кратных 4 и сумму всех чисел кратных 3.

---

### 10

-   Создайте три переменные a1, a2, a3 и положите в них числа (желательно использовать
-   как положительные так и отрицательные числа). Используя условные операторы
    найдите знаки этих чисел (это может быть - или ничего).
-   Результат должен быть выведен через alert, который содержит сообщение
-   следующего вида: Знаки чисел a1, a2, a3: -, ,- (например a1 = -14, a2 = 10, a3 = -12);

---

### 11

-   Определите переменные str, num, flag и txt со значениями «Привет», 123, true, «true».
-   При помощи оператора определения типа убедитесь, что переменных принадлежат типам: string, number, boolean.

---

### 12

Создайте переменные a1, a2, a3, a4, a5. При помощи математических операторов найдите значения выражений:

```javascript
(5 + 3) * (5 - 3), (10 - 6) * 200, (534 * 132) / 18, 123 * 3 + 10, 12 * 13 * 14;
```

-   Поместив результат каждого выражения в соответствующую переменную.
-   Вывести все результаты через запятую используя alert или console.log

---

### 13

- С помощью диалогового окна prompt попросите пользователя ввести любое челое число. После чего отобразите alert, говорящий четное или не четное это число.

---

### 14

-   Даны размер кредита — 1 тыс.бел.руб,
-   процентная ставка — 10%,
-   количество лет — 5.
-   Найти переплату по кредиту.

---

### 15

- Создайте объект product со следующими свойствами: name, price, type, releaseDate, manufacturer, country, isGaranty. Заполните из значениями, кажущимися вам подходящими. И выведите значение каждого из свойств в консоль.

---

### 16

- Фильтр юзеров
Создать массив объектов для юзеров.
Прим.

```javascript
[{name: ‘Ivan’, age: 18}, {name: ‘Petr’, age: 12}, {name: ‘Sidor’, age: 25}, {...}, ...]
```

Написать скрипт, который будет определять соверношеннолетний пользователь или нет и класть его в определенный массив. Первый массив с совершеннолетними пользователями, второй с несовершеннолетними. 

Чуть более продвинутое задание. Нужны доп. знания, которые мы не проходили. Для добавления элемента в массив используется метод push https://learn.javascript.ru/array-methods

---

### 17

-   Написать программу, которая будет выводить в консоль лесенку (помогут в разработке: цикл for; спецсимвол \n )
    
    Чуть более продвинутое задание. Нужны доп. знания, которые мы не проходили. Если кому интересно можно почитать тут https://learn.javascript.ru/string

    ```
        #
        ##
        ###
        ####
        #####
        ######
    ```

---
